Repository: stephomi/nomad-translation
Catalog: locales/*.strings
Languages: japanese, korean

# topology.voxel.subLevel
source: Build multiresolution
japanese: マルチレゾリューションを構築
korean: 다중해상도 구축

# topology.voxel.subLevel.help
source: You can rebuild a multiresolution hierarchy from the voxel remesher output. It will also run faster and use less memory, especially if the voxel detail value is high. However if the voxel detail value is low and you are asking for lot of multires level, you'll lose details.
japanese: ボクセルのリメッシュの出力からマルチレゾリューションの階層を再構築できます。 また、これは高速で実行でき、メモリの使用も少なくすみます（特にボクセルのディテールの値が高い場合)。 しかし、ボクセルのディテールの値が低く、多くのマルチレゾリューションのレベルがある場合、ディテールを喪失します。
korean: 복셀 리메셔 출력을 통해 다중해상도 계층을 재구축할 수 있습니다. 또한 복셀 디테일 값이 높으면 작업이 더 빠르게 실행되고 메모리를 덜 사용합니다. 그러나 복셀 디테일 값이 낮고 요구되는 다중해상도 레벨이 너무 높은 경우 디테일이 손상됩니다.

# topology.surface.remesh
source: Remesh
japanese: リメッシュ
korean: 리메시

# topology.surface.detail
source: Detail
japanese: ディテール
korean: 디테일

# topology.surface.detail.help
source: Unlike voxel remeshing, surface remeshing doesn't require the mesh to be closed. It can also support masking so that you can protect some part of the mesh from topology changes. Layers are updated correctly.
japanese: ボクセルのリメッシュとは異なり、サーフェスのリメッシュではメッシュを閉じる必要がありません。 また、マスクをサポートするので、メッシュ部分をトポロジーの変更から保護できます。 レイヤーは正しくアップデートされます。
korean: 복셀 리메시싱과 다르게 표면 리메싱은 메시를 닫을 필요가 없습니다. 토폴로지를 변경할 때 메시의 일부를 보호할 수 있도록 마스킹을 지원합니다. 레이어가 올바르게 업데이트됩니다.

# topology.surface.method
source: Method
japanese: 方法
korean: 방법

# topology.surface.method.uniformisation
source: Uniformisation
japanese: 一意化
korean: 균일화

# topology.surface.method.subdivision
source: Subdivision
japanese: 分割
korean: 서브디비전

# topology.surface.method.decimation
source: Decimation
japanese: デシメーション
korean: 데시메이션

# topology.surface.method.help
source: Behavior of dynamic topology: • Uniformisation: add and remove detail • Subdivision: add detail • Decimation: remove detail
japanese: ダイナミックトポロジーの動作: • 一意化: ディテールの追加と削除 • 分割: ディテールを追加します • デシメーション: ディテールを削除します
korean: 동적 토폴로지의 동작 특성: - 균일화: 디테일 추가 및 제거 - 서브디비전: 디테일 추가 - 데시메이션: 디테일 제거

# topology.surface.useMasking
source: Protect masked area
japanese: マスクの部分を保護
korean: 마스크 영역 보호

# topology.surface.useMasking.help
source: The masked areas will protect the topology from being changed.
japanese: マスクの部分はトポロジーが変更されることから保護します。
korean: 마스크 영역은 토폴로지가 변경되지 않도록 보호합니다.

# topology.surface.extrapolate
source: Vertex extrapolation
japanese: 頂点の外挿
korean: 버텍스 엑스트라폴레이션

# topology.dynamic
source: Dynamic topology
japanese: ダイナミックトポロジー
korean: 동적 토폴로지

# topology.dynamic.activate
source: Enabled
japanese: 有効
korean: 활성화

# topology.dynamic.activate.help
source: With dynamic topology, sculpting tools can subdivide or simplify the mesh locally in real time. This feature can have a noticeable impact on performance. Layers are updated correctly.
japanese: ダイナミックトポロジーを使うと、スカルプトツールはメッシュをローカルにリアルタイムで分割したり、単純化したりできます。 この機能はパフォーマンスに顕著な影響を与えます。 レイヤーは正しくアップデートされます。
korean: 동적 토폴로지를 사용하면 조각 도구를 사용해 실시간으로 메시를 분할하거나 단순화할 수 있습니다. 이 기능은 성능에 현저한 영향을 미칩니다. 레이어가 올바르게 업데이트됩니다.

# topology.dynamic.method
source: Detail based on...
japanese: ディテールの基となるもの…
korean: 디테일 기본 바탕:

# topology.dynamic.method.screen
source: Screen
japanese: スクリーン

# topology.dynamic.method.radius
source: Radius
japanese: 半径
korean: 반지름

# topology.dynamic.method.constant
source: Constant
japanese: 一定
korean: 일정

# topology.dynamic.method.help
source: • Zoom The level of detail is based on how far you are from the surface. • Radius The tool radius defines the amount of detail. • Constant The detail is fixed, the detail value is shared with the voxel slider as well.
japanese: • ズーム ディテールのレベルはサーフェスからどれくらい離れているかによります。 • 半径 ツールの半径はディテールの量を定義します。 • 一定 ディテールが固定され、ディテールの値はボクセルスライダーとも共有されます。
korean: - 확대/축소 디테일 레벨은 표면에서 얼마나 멀리 떨어져 있는지에 따라 달라집니다. - 반경 도구의 반지름은 디테일의 양을 정의합니다. - 일정 디테일이 고정되며, 디테일 값이 복셀 슬라이더와 공유됩니다.

# topology.dynamic.quality
source: Prefer...
japanese: 優先する…
korean: 선호...

# topology.dynamic.quality.help
source: If you choose Quality, the 2 main differences are: • refinement is applied before the sculpting operator, you will get less interpolating artefact when painting or sculpting very small details • refinement is not applied incrementally, if you sculpt very small details or do quick strokes, the topology will always be correctly refined
japanese: “クオリティ”を選択した場合、2つの主な違いは: • スカルプト操作の前に微調整が適用され、非常に小さいディテールをペイントまたはスカルプトする際に、補完するアーティファクトが少なくなります • 微調整が増加的に適用されません。非常に小さいディテールをスカルプトする場合、またはすばやくストロークを実行する場合、トポロジーは常に正しく微調整されます
korean: '품질'을 선택하는 경우 두 가지 주요 차이점: - 세분화가 스컬프팅 연산자보다 먼저 적용되므로 매우 디테일한 부분을 스컬프팅하거나 페인팅할 때 보간 아티팩트가 적게 발생합니다. - 세분화는 점진적으로 적용되지 않습니다. 매우 디테일한 부분을 스컬프팅하거나 브러시 스트로크 작업을 할 때도 토폴로지가 항상 올바르게 세분화됩니다. 더 나은 성능을 위해 이 옵션을 사용하려는 경우 설정 패널에서 '부분 그리기' 옵션을 켜는 것도 하나의 방법입니다.

# topology.dynamic.quality.speed
source: Speed
japanese: 速度
korean: 속도

# topology.dynamic.quality.quality
source: Quality
japanese: クオリティ
korean: 품질

# topology.dynamic.usePressure
source: Use pressure on radius
japanese: 半径に筆圧を使用
korean: 반지름에 압력 사용

# topology.dynamic.usePressure.help
source: Use this option if you want the pen pressure on tool radius to impact the level of detail.
japanese: 筆圧をツールの半径に影響させ、ディテールのレベルに影響を与えたい場合、このオプションを使用してください。
korean: 펜 압력이 도구 반지름에 영향을 미칠 때 세부 수준으로 영향을 미치도록 하려면 이 옵션을 사용하세요.

# topology.dynamic.useFalloff
source: Use stroke falloff
japanese: ストロークのフォールオフを使用

# topology.decimate.title
source: Decimation
japanese: デシメーション
korean: 데시메이션

# topology.decimate.title.help
source: Reduce the number of polygons by trying to keep as many details as possible. This feature can be useful if you want to export for 3d printing. However you should probably not use it if you want to continue sculpting on it, as it can produce uneven triangles. Note that the masked area won't be decimated.
japanese: ディテールをできるだけ多く残したままポリゴン数を減らします。 この機能は3Dプリント用に書き出したい場合、便利です。 しかし、スカルプトを続けたい場合、不規則な三角形を生成することがあるので、使用を避けることをお勧めします。 注意：マスク部分はデシメイトされません。
korean: 가능한 디테일을 최대한 유지하면서 폴리곤 개수를 줄입니다. 이 기능은 3d 프린팅용으로 내보내려는 경우 유용할 수 있습니다. 그러나 불균일한 삼각형이 생성될 수 있으므로 스컬프팅 작업을 계속하려면 사용하지 않아야 합니다. 마스크 영역은 제거되지 않습니다.

# topology.decimate
source: Decimate
japanese: デシメイト
korean: 데시메이트

# topology.decimatePaintWeight
source: Preserve painting
japanese: ペイントを保持
korean: 패인팅 보존

# topology.decimatePaintWeight.help
source: Higher value will try to preserve painting. Set this value to 0 if you don't care about the painting.
japanese: 値が高いほどペイントの保持を試みます。 ペイントに固執しない場合は、この値を 0 に設定してください。
korean: 값이 높을수록 페인팅을 보존하려는 성향이 강합니다. 페인팅에 신경 쓰지 않는다면 이 값을 0으로 설정하십시오.

# topology.decimateUniform
source: Uniform faces
japanese: 面を均一化
korean: 균일한 면

# topology.decimateUniform.help
source: Higher value will output triangles with similar size.
japanese: 値が高いほど、同じようなサイズの三角形を出力します。
korean: 값이 높을수록 출력되는 삼각형의 크기가 비슷해집니다.

# topology.decimatePreserveBorders
source: Preserve borders
japanese: 境界を保持する

# topology.decimatePreserveBorders.help
source: Do not decimate the border of the mesh.
japanese: メッシュの境界を減少させないでください。

# topology.target.triangles
source: Target triangles
japanese: ターゲットの三角形
korean: 목표 삼각형

# topology.target.faces
source: Target faces
japanese: ターゲット面

# topology.target.quads
source: Target quads
japanese: ターゲットクワッド

# topology.target.points
source: Target points
japanese: ターゲットポイント

# topology.qremesh
source: Quad Remesh
japanese: クワッドリメッシュ

# topology.qremesh.angle
source: Crease angle
japanese: クリース角度

# topology.qremesh.border
source: Preserve borders
japanese: 境界を保持する

# topology.qremesh.onlyQuad
source: Quads only
japanese: クワッドのみ

# topology.qremesh.hole
source: Max fill hole
japanese: 最大穴埋め

# topology.qremesh.hole.help
source: The algorithm can sometimes produce unwanted holes. If a hole has fewer vertices than this value, then it will be filled.
japanese: UV展開

# topology.uv.title
source: UV Unwrap
japanese: UV 展開
korean: UV 언랩

# topology.uv.unwrap
source: Unwrap
japanese: 展開
korean: 언랩

# topology.uv.atlas.warning
source: Can be very slow, target <100k vertices!
japanese: 非常に低くすることが可能です。ターゲット <100k 頂点！
korean: 매우 느릴 수 있습니다. 버텍스 10만 개 이하를 목표로 하세요!

# topology.uv.bff.warning
source: Can have overlaps if the mesh has handles!
japanese: メッシュにハンドルがある場合、オーバーラップを持てます！
korean: 메시에 핸들이 있으면 겹칠 수 있습니다!

# topology.uv.bff.seamless
source: Seamless patches
japanese: シームレスパッチ

# topology.uv.bff.seamless.help
source: This option can introduce important distortion. Typically, it can be used when face groups are carefully set up.
japanese: このオプションは重要な歪みを導入する可能性があります。 通常、フェイスグループが慎重に設定されている場合に使用できます。

# topology.uv.bff.cones
source: Cone count
japanese: 円錐の数
korean: 원뿔 카운트

# topology.uv.bff.help
source: Higher value will reduce distortion for complex objects. Higher value will means longer compute time.
japanese: 値が高いほど、複雑なオブジェクトの歪みを軽減します。 値が高いと計算にかかる時間は長くなります。
korean: 값이 높을수록 형태가 복잡한 오브젝트의 왜곡 현상이 줄어듭니다. 값이 높을수록 연산 시간이 길어집니다.

# topology.uv.delete
source: Delete UVs
japanese: UVを削除
korean: UV 삭제

# topology.bake.title
source: Bake
japanese: ベイク
korean: 베이크

# topology.bake.title.help
source: Texture baking will create textures by projecting other visible objects in the scene. Here is the typical workflow for baking: • You have a mesh with fine details and painting • Clone it • Decimate it (set `Preserve painting` to 0!) • UV unwrap it • Bake it! Nomad will take every visible mesh in the scene into account. You can also use the Solo mode to quickly hide most of the other meshes. If there is no other visible objects, then it will take the entire scene into account. You should now have a low-resolution mesh that retains most of the paint and details of your previous object. After the operation, vertex colors will be moved in a new disabled layer, so that it gets ignored instead of being multiplied against the colored texture.
japanese: テクスチャベイクは、シーン内の他の可視オブジェクトを投影してテクスチャを作成します。 ベイクの典型的なワークフローは以下の通りです： • 細かいディテールとペインティングが施されたメッシュがあります • それをクローンします • 減少させます（`ペインティングを保持する`を0に設定！） • UVアンラップします • ベイクします！ これで、以前のオブジェクトのペイントやディテールのほとんどを保持した低解像度のメッシュが得られるはずです。 操作後、頂点カラーは新しい無効なレイヤーに移動されるので、色付きテクスチャに対して乗算されるのではなく無視されます。 ベイクに使用するオブジェクトを選ぶためのロジックは以下の通りです: - 選択されたすべてのオブジェクトと、シーンメニューで最も強調表示されているメインの選択オブジェクトがベイクされます - 1つのオブジェクトだけが選択されている場合、Nomadはすべての表示されているオブジェクトを考慮します - すべてのオブジェクトが隠されている場合（例えば、<b>Solo</b>を使用して）、シーン全体が考慮されます

# topology.bake.self
source: From itself
japanese: 自分自身から

# topology.bake.other
source: From high-res
japanese: 高解像度から

# topology.bake.resolution
source: Resolution
japanese: 解像度

# topology.bake.offset
source: Ray offset
japanese: レイオフセット

# topology.bake.radius
source: Cage radius
japanese: ケージ半径

# topology.bake.opacityFromMask
source: Mask -> Opacity
japanese: マスク -> 不透明度

# topology.bake.backup
source: Backup
japanese: バックアップ

# topology.reproject.title
source: Reproject
japanese: リプロジェクト

# topology.reproject.title.help
source: Project sculpted details, painting and layers from the nearest visible objects. This is mostly meant to be used on a high-resolution mesh as well, typically with a clean topology.
japanese: 最も近い可視オブジェクトから、彫刻されたディテール、ペインティング、レイヤーをプロジェクトします。 これは通常、クリーンなトポロジーを持つ高解像度メッシュにも使用されます。

# topology.reproject.rayBias
source: Ray bias
japanese: レイバイアス

# topology.reproject.rayBias.help
source: Two methods are used for reprojection: • nearest: the closest point on the surface • ray: intersection point through the normal direction Higher bias values will favor ray intersection instead of nearest surface.
japanese: リプロジェクションには2つの方法が使用されます： • 最も近い：表面上の最も近い点 • レイ：法線方向を通る交点 バイアス値が高いほど、最も近い表面ではなくレイ交点を優先します。

# topology.reproject.normalOffset
source: Normal offset
japanese: ノーマルオフセット

# topology.reproject.shpereCast
source: Sphere cast fallback
japanese: スフィアキャストフォールバック

# topology.reproject.shpereCast.help
source: If normal ray reprojection fails, Nomad will fallback to nearest surface intersection.
japanese: 通常のレイリプロジェクションが失敗した場合、Nomadは最近接表面交差にフォールバックします。

# topology.reproject.iterations
source: Iterations
japanese: 反復回数

# topology.reproject.relax
source: Relax
japanese: リラックス

# topology.reproject.relax.help
source: Relax should be prefered when the mesh is low poly.
japanese: メッシュがローポリの場合、リラックスを優先すべきです。

# topology.reproject.layers.help
source: Transfer other layers onto the selected mesh.
japanese: 他のレイヤーを選択したメッシュに転送します。

# topology.manifold
source: Manifold
japanese: 多様体

# topology.nonManifold
source: Non-manifold
japanese: 非多様体

# topology.manifold.clean
source: Clean
japanese: クリーン

# topology.manifold.collapse
source: Delete small faces
japanese: 小さな面を削除

# topology.manifold.title
source: Force Manifold
japanese: フォース・マニフォールド

# topology.manifold.title.help
source: Tries to clean non manifold edge. It can be useful for external softwares that don't support edges that have more than 2 faces in common.
japanese: 非マニフォールドエッジのクリーンアップを試みます。 2つ以上の面が共通しているエッジをサポートしていない外部ソフトウェアに役立つ場合があります。

# binding.reset
source: Reset bindings
japanese: バインドをリセット
korean: 바인딩 초기화

# binding.context.toggle
source: Toggle context
japanese: コンテキストの切り替え

# binding.forceCamera
source: Force camera
japanese: カメラを強制する

# binding.forceCamera.help
source: Force camera interaction in case there is a conflict with another binding. It can typically happens if the same binding is assigned to a tool shortcut or Add/Sub.
japanese: 別のバインディングとの競合がある場合にカメラのインタラクションを強制します。 通常、同じバインディングがツールのショートカットキーや追加/減算に割り当てられているときに発生する可能性があります。

# binding.pickMaterial
source: Pick Material
japanese: マテリアルピッカー

# binding.pickFaceGroup
source: Pick Face Group
japanese: フェースグループを選択

# binding.editRadius
source: Tool Radius
japanese: ツールの半径
korean: 도구 반지름

# binding.editIntensity
source: Tool Intensity
japanese: ツールの強度
korean: 도구 강도

# binding.view.front
source: Front View
japanese: フロントビュー

# binding.view.left
source: Left View
japanese: 左ビュー

# binding.view.top
source: Top View
japanese: トップビュー

# binding.pan.left
source: Pan Left
japanese: 左にパン

# binding.pan.right
source: Pan Right
japanese: 右へパン

# binding.pan.forward
source: Pan Forward
japanese: 前へパン

# binding.pan.backward
source: Pan Backward
japanese: 後へパン

# binding.pan.up
source: Pan Upward
japanese: 上へパン

# binding.pan.down
source: Pan Downward
japanese: 下へパン

# binding.snapViewOnRotate
source: Snap view (while rotating)
japanese: スナップビュー (回転中)
korean: 뷰 스냅 (회전 도중)

# binding.project.open
source: Open (project)
japanese: 開く (プロジェクト)
korean: 열기 (프로젝트)

# binding.project.add
source: Add (project)
japanese: 追加 (プロジェクト)
korean: 추가 (프로젝트)

# binding.selectAll
source: Select All
japanese: すべてを選択
korean: 모두 선택

# binding.rotateLighting
source: Rotate lighting
japanese: ライティングを回転
korean: 광원 회전

# binding.updatePivot
source: Update pivot...
japanese: 回転軸

# quadremesh.adaptQuadCount
source: Adaptive Quad Count
japanese: アダプティブ・クワッド数

# quadremesh.curvatureAdaptivness
source: Adaptive Size
japanese: アダプティブサイズ

# quadremesh.curvatureAdaptivness.help
source: At 100%, quads size will vary depending on the object curvature, allowing smaller quad on high curvature. At 0%, quads size will be uniform.
japanese: 100%では、オブジェクトの曲率に応じてクワッドのサイズが変わり、高曲率部分ではより小さいクワッドになります。 0%では、クワッドのサイズは均一になります。

# quadremesh.useVertexColors
source: Preserve painting
japanese: ペイントを保持

# quadremesh.autoDetectHardEdges
source: Auto-Detect Hard Edges
japanese: ハードエッジの自動検出

# privacyPolicy.title
source: Privacy Policy
japanese: プライバシーポリシー
korean: 개인 정보 보호 정책

# privacyPolicy.reject
source: Reject
japanese: 拒否
korean: 거부

# privacyPolicy
source: Hexanomad does not collect any data from Nomad Sculpt.
japanese: HexanomadはNomad Sculptからいかなるデータも収集しません。
korean: Hexanomad는 Nomad Sculpt로부터 어떠한 데이터도 수집하지 않습니다.

# sonar.disconnect
source: Disconnect SonarPen
japanese: ソナーペンの切断

# sonar.connect
source: Connect SonarPen
japanese: ソナーペンの接続

# sonar.connect.confirm
source: Connect SonarPen?
japanese: ソナーペンを接続しますか？

# sonar.connect.confirm.warning
source: Sonar Pen will use the microphone (audio loopback) to detect the pressure of the pen.
japanese: ソナーペンはマイク（オーディオループバック）を使用してペンの圧力を検出します。

# widget.color.disc
source: Disc
japanese: ディスク

# widget.color.ring
source: Ring
japanese: リング

# widget.color.square
source: Square
japanese: スクエア

source: Nomad main folder
japanese: Nomadメインフォルダ

# nomad.mainFolder.warning
source: Files are left untouched. They are not copied, deleted or moved.
japanese: ファイルはそのままにしておきます。 コピー、削除、移動はしません。

# nomad.mainFolder.error
source: After you select yes, Nomad will close and you can simply relaunch it.
japanese: はいを選択すると、Nomadは閉じて、簡単に再起動できます。

# version.restore
source: Restore purchase
japanese: 購入の復元

# version.buyWeb
source: Web version is only a demo
japanese: ウェブバージョンはデモ目的のみに利用できます
korean: 웹 버전은 데모 목적으로만 사용할 수 있습니다

# version.buyFull
source: Upgrade to full version
japanese: フルバージョンにアップグレード
korean: 풀 버전으로 업그레이드

# version.trialLayer
source: Trial version: 1 layer per object
japanese: お試し版: メッシュごとに1 レイヤーのみ
korean: 평가판: 메시 당 1개의 레이어

# version.trialNoExport
source: Trial version: No export
japanese: お試し版: 書き出し機能は使用できません
korean: 평가판: 익스포트 기능을 사용할 수 없음

# version.fullFeatures
source: • One time purchase • Unlimited undo/redo • Unlimited layers • Save & Load • Export & import
japanese: • 一括購入 • 取り消し/やり直しの上限なし • 無制限のレイヤー • 書き出し & 読み込み
korean: - 일회성 구매 - 무제한 실행 취소/다시 실행 - 무제한 레이어 - 저장 및 불러오기 - 익스포트 및 임포트

# version.demo.purpose
source: This version has been created specifically for demonstration purposes.
japanese: このバージョンはデモ用として特別に開発されたものです。

# version.demo.disable
source: Feature not enabled for demo.
japanese: このデモでは機能が有効になっていません。

# store.headline
source: Sculpt, paint and create in 3D
japanese: 3Dで彫刻し、ペイントし、作成する

# store.tag
source: sculpt, 3d, nomad, paint, modeling
japanese: sculpt, 3d, nomad, paint, modeling, 彫刻, ペイント, モデリング

# store.description.sculpt
source: • Sculpting tools Clay, flatten, smooth, mask and many other brushes will let you shape your creation. You can also use the trim boolean cutting tool with lasso, rectangle and other shapes, for hardsurface purposes.
japanese: • 彫刻ツール クレイ、フラット化、スムーズ化、マスクなどのブラシで作品を形作ります。 ハードサーフェス用途には、ラッソ、長方形などの形状を使ったトリムブーリアンカッティングツールも使用できます。

# store.description.stroke
source: • Stroke customization Falloff, alphas, tilings, pencil pressure and other stroke parameters can be customized. You can save and load your tools preset as well.
japanese: • ストロークのカスタマイズ フォールオフ、アルファ、タイリング、ペンシル圧力などのストロークパラメーターをカスタマイズできます。 ツールのプリセットを保存して読み込むこともできます。

# store.description.paint
source: • Painting tools Vertex painting with color, roughness and metalness. You can easily manage all your material presets as well.
japanese: • ペイントツール 頂点ペインティングで色、粗さ、メタルネスを扱います。 マテリアルプリセットも簡単に管理できます。

# store.description.layer
source: • Layers Record your sculpting and painting operations in separate layers for easier iteration during the creation process. Both the sculpting and painting changes are recorded.
japanese: • レイヤー 彫刻およびペイント操作を個別のレイヤーで記録し、作成プロセス中に簡単に反復できます。 彫刻およびペイントの変更が記録されます。

# store.description.multires
source: • Multiresolution sculpting Go back and forth between multiple resolution of your mesh for a flexible workflow.
japanese: • マルチレゾリューションスカルプティング 柔軟なワークフローのためにメッシュの複数の解像度間を行き来します。

# store.description.voxel
source: • Voxel remeshing Remesh quickly your mesh to get a uniform level of detail. It can be used to quickly sketch a rough shape at the beginning of the creation process.
japanese: • ボクセルリメッシュ メッシュをすばやくリメッシュして、一様の詳細レベルを取得します。 作成プロセスの始めに大まかな形をすばやくスケッチするために使用できます。

# store.description.dynamic
source: • Dynamic topology Refine locally your mesh under your brush to get an automatic level of detail. You can even keep your layers, as they will be automatically updated!
japanese: • ダイナミックトポロジー ブラシの下でメッシュを局所的に精製して、自動的な詳細レベルを得ます。 レイヤーもそのまま保持でき、自動的に更新されます！

# store.description.topology
source: • Decimate Reduce the number of polygons by keeping as many details as possible.
japanese: • デシメート できるだけ多くの詳細を保持しつつ、ポリゴン数を減らします。

# store.description.group
source: • Face Group Segment your mesh into subgroups with the face group tool.
japanese: • フェイスグループ フェイスグループツールを使用して、メッシュをサブグループに分割します。

# store.description.unwrap
source: • Automatic UV unwrap The automatic UV unwrapper can use face groups to control the unwrapping process.
japanese: • 自動UVアンラップ 自動UVアンラッパーは、アンラッピングプロセスを制御するためにフェイスグループを使用できます。

# store.description.baking
source: • Baking You can transfer vertex data such as color, roughness, metalness and small scaled detail in to textures. You can also do the opposite, transfering textures data into vertex data or layers.
japanese: • ベーキング 頂点データ（色、粗さ、メタルネス、小規模な詳細）をテクスチャに転送します。 また、テクスチャデータを頂点データやレイヤーに転送することも可能です。

# store.description.primitive
source: • Primitive shape Cylinder, torus, tube, lathe and other primitives can be used to quickly start new shapes from scratch.
japanese: • プリミティブ形状 円筒、トーラス、チューブ、旋盤などのプリミティブを使用して、新しい形状をすぐに始めることができます。

# store.description.rendering
source: • PBR rendering Beautiful PBR rendering by default, with lighting and shadows. You can always switch to matcap for a more standard shading for sculpting purposes.
japanese: • PBRレンダリング デフォルトで美しいPBRレンダリングを提供します。光と影があります。 彫刻の目的でより標準的なシェーディングにしたい場合は、いつでもMatCapに切り替えることができます。

# store.description.postprocess
source: • Post processing Screen Space Reflection, Depth of Field, Ambient Occlusion, Tone mapping, etc
japanese: • ポストプロセス スクリーンスペースリフレクション、奥行きの深さ、アンビエントオクルージョン、トーンマッピングなど

# store.description.files
source: • Export and Import Supported formats include glTF, OBJ, STL or PLY files.
japanese: • エクスポートとインポート サポートされるフォーマットには、glTF、OBJ、STL、PLYファイルが含まれます。

# store.description.interface
source: • Interface Easy-to-use interface, designed for mobile experience. Customization is possible as well!
japanese: • インターフェース モバイルエクスペリエンス用に設計された使いやすいインターフェース。 カスタマイズも可能です！

# store.description.remesher
source: • Quad Remesher (separate in-app purchase only) Remesh your object automatically with a quad dominant mesh that follows the mesh curvatures. It supports guides, face groups and density painting.
japanese: • クアッドリメッシャー（アプリ内購入のみ） オブジェクトをメッシュ曲率に沿ったクアッド主体のメッシュで自動的にリメッシュします。 ガイド、フェイスグループ、密度ペインティングがサポートされています。

# confirm.ok
source: Ok
korean: 확인

# debug.uvBFF
source: Add BFF UVs
korean: BFF UV 추가

# debug.uvBFF.help
source: Add an alternative unwrapping method (boundary first flattening). Note that BFF will produce overlaps if your mesh topology is different than a disk or a sphere.
korean: 대체 언랩 방법(BFF, Boundary First Flattening)을 추가합니다. 메시 토폴로지가 원반 또는 구체와 다른 경우 BFF에 의해 중첩이 발생하니 주의해주십시오.

# file.project.trialNoOpen
source: Trial version: You won't be able to re-open the current project!
korean: 평가판: 현재 프로젝트를 다시 열 수 없습니다!

# file.project.trialOnlyOpen
source: Trial version: you can only re-open your current project!
korean: 평가판: 현재 프로젝트만 다시 열 수 있습니다!

# file.project.saveAs.confirm
source: Overwrite $0?
korean: $0 항목을 덮어쓰시겠습니까?

# file.project.autoSave
source: Auto Save
korean: 자동 저장

# file.project.autoSave.confirm
source: Disable Auto Save?
korean: 자동 저장 기능을 끄시겠습니까?

# file.project.autoSave.help
source: Save your project in a separate file at regular interval. The autoSave file can be found at:
korean: 일정 간격으로 프로젝트를 별도의 파일로 저장합니다. 자동저장 파일은 다음 위치에서 찾을 수 있습니다: $0

# file.project.autoSave.popup
source: Popup timeout
korean: 팝업 시간초과

# file.project.autoSave.minutes
source: Timer popup
korean: 타이머 팝업

# file.project.autoSave.delete
source: Discard Auto Save
korean: 자동 저장 취소

# file.export.title
source: Export
korean: 익스포트

# file.export.gltf
source: Export glTF 2.0
korean: glTF 2.0 익스포트

# file.export.obj
source: Export OBJ
korean: OBJ 익스포트

# file.export.stl
source: Export STL
korean: STL 익스포트

# file.render.export
source: Export png
korean: PNG 내보내기

# history.state.symmetrySplit
source: Symmetry Split
korean: 대칭 분할

# interface.bottomButtons
source: Add shortcuts (bottom)...
korean: 바로 가기 추가 (아래)...

# mesh.dynamic
source: DynTopo
korean: 동적 토폴로지

# primitive.triplanar
source: Triplanar
korean: 트라이플레이너

# primitive.faceXYZ
source: Face XYZ
korean: 면 XYZ

# primitive.faceXYZ.help
source: UV-unwrapped base mesh provided by https://texturing.xyz/
korean: https://texturing.xyz/ 에서 제공하는 UV-언랩 기본 메시
